poniendo los cuernos a todo el mundo
esto lo siento mucho yo no lo hago
porque soy una princesita por dentro le
dice caterina recordándole su paso por
gran hermano a lo que adara le responde
poniendo en duda su relación con Manuel
Cortés tenéis menos atracción y menos
feeling que esa piedra la cosa no queda
aquí es que Catherine le echa en cara
que a dara posiblemente esté celosa que
te pone celosa que te gustaba Manuel y
cuando nos juntaron te has puesto celosa
ante esto adara tras decirle que dan
vergüenza ajena se ría carcajadas
posiblemente unas risas nerviosas y
catherina le insiste con tus comentarios
parece eso Mira bastante me daría
vergüenza el nominar a su hermana y
luego estar tumbadita ahí con él le
recrimina a dar a molinero recordando
que caterina pese a su relación con
Manuel nominó a Alma algo que dolió
mucho a la hija de Raquel bollo